Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/224.*.resx
Languages: ja

source: 0 KYON (キョン)
ja: 古泉のヒントって不親切なんだよな 自分で考えてくださいとか言うんだ

source: 1 KYON (キョン)
ja: 夏休みの宿題を親に聞いた時みたい だよな

source: 2 HARUHI (ハルヒ)
ja: 何の話かわからないけど、キョンが 悪いわ

source: 3 HARUHI (ハルヒ)
ja: ちなみにあたしは、夏休みの宿題の 答えを親に聞いたことはないわよ

source: 4 KYON (キョン)
ja: そうかよ

source: 5 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒは成績優秀の上に、宿題は さっさとすませるヤツだったな

source: 6 KYON (キョン)
ja: はいはい、俺が悪かった

source: 7 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうよ。わかればいいのよ

source: 8 MIKURU (みくる)
ja: キョンくんが古泉くんにヒントを 貰ったんだって聞きました

source: 9 HARUHI (ハルヒ)
ja: え、何の話よ？ クイズ問題とか？

source: 10 MIKURU (みくる)
ja: バーベキューグリルの場所ですよぉ

source: 11 HARUHI (ハルヒ)
ja: ああ、そんなことをごちゃごちゃ 話してたわね、ふたりで

source: 12 MIKURU (みくる)
ja: 古泉くんは、最初からありそうな 場所を判っていたんでしょうね

source: 13 MIKURU (みくる)
ja: ヒントですぐ判るキョンくんも すごいなーって

source: 14 MIKURU (みくる)
ja: ふたりとも頭の回転が速いですよね

source: 15 HARUHI (ハルヒ)
ja: だったら言ってくれればいいのよ じれったかったわよ、あの時は

source: 16 MIKURU (みくる)
ja: はぅっ

source: 17 HARUHI (ハルヒ)
ja: それにキョンは賢くなんかないわよ あれは直感。頭脳的なものは無いわ

source: 18 MIKURU (みくる)
ja: はうぅぅ、そ、そうですか

source: 19 NAGATO (長門)
ja: 古泉一樹のヒントは演繹法

source: 20 HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希、なんなの？ それ

source: 21 NAGATO (長門)
ja: 古泉一樹が示したヒントのあり方を 考察してみた

source: 22 HARUHI (ハルヒ)
ja: ヒントなんか貰ってズルしてたのね

source: 23 HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンらしくもなくカンがさえてる と思ったら、そういうオチとはね

source: 24 NAGATO (長門)
ja: 大前提がバーベキューは外でする

source: 25 NAGATO (長門)
ja: 小前提がキャンプ等で外に出て行く のはアウトドア同好会である

source: 26 NAGATO (長門)
ja: 結論、アウトドア同好会にある

source: 27 HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くんも見当がついてるんなら 直接言って欲しいわね

source: 28 KOIZUMI (古泉)
ja: あの、涼宮さん。僕のヒントは 判りづらいのでしょうか？

source: 29 HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くんのヒント？ わりと具体的だと思うけど

source: 30 HARUHI (ハルヒ)
ja: もしかして、判りづらいって言った のはキョンかしら？

source: 31 KOIZUMI (古泉)
ja: まあ、ハッキリ言われたわけでは ないんですが

source: 32 HARUHI (ハルヒ)
ja: 気にすることないわよ キョンがニブイだけなんだから

source: 33 KOIZUMI (古泉)
ja: キッパリと言い切りましたね

source: 34 HARUHI (ハルヒ)
ja: だって本当のことだもの しょうがないわよね、キョンって

source: 35 KOIZUMI (古泉)
ja: ずいぶん嬉しそうに言いますね
